Repository: IssabelFoundation/issabelPBX
Catalog: backup/i18n/*/LC_MESSAGES/backup.po
Languages: ja_jp

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Email Server
ja_jp: Eメールサーバー

source: FTP Server
ja_jp: FTPサーバー

source: Local Server
ja_jp: ローカルサーバー

source: Mysql Server
ja_jp: MySQLサーバー

source: SSH Server
ja_jp: SSHサーバー

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: error/not found!
ja_jp: エラー：見つかりません！

source: FTP Connection error!
ja_jp: FTP接続エラー！

source: manifest not found
ja_jp: manifestが見つかりません

source: Backup Server not found!
ja_jp: バックアップサーバーが見つかりません！

source: Failed to retrieve file from server!
ja_jp: ファイルをサーバーから取得できませんでした。

source: File not found!
ja_jp: ファイルが見つかりません！

source: Failed converting asterisk.sql to proper format, renaming to mysql-db.sql in current state
ja_jp: asterisk.sqlを独自フォーマットに変換できませんでした。現在の状態で名前をmysql-db.sqlに変更します。

source: Failed converting asteriskcdr.sql to proper format, renaming to mysql-cdr.sql in current state
ja_jp: asteriskcdr.sqlを独自フォーマットに変換できませんでした。現在の状態で名前をmysql-cdr.sqlに変更します。

source: Backup failed dumping SQL database [%s] to file [%s], you have a corrupted backup from server [%s].
ja_jp: SQLデータベース [%s] をファイル [%s]へのダンプ中、バックアップに失敗しました。サーバー [%s]からのバックアップが破損しています。

source: Name
ja_jp: 名前

source: Created
ja_jp: 作成日時

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Mysql Db's
ja_jp: MySQL DB

source: astDb's
ja_jp: astDb

source: File
ja_jp: ファイル

source: /path/to/file
ja_jp: ファイルへのパス

source: Directory
ja_jp: ディレクトリ

source: /path/to/dir
ja_jp: ディレクトリへのパス

source: PATTERNs, one per line
ja_jp: パターン、各行に1つ

source: {no servers available}
ja_jp: {サーバーはありません}

source: table names, one per line
ja_jp: テーブル名、各行に1つ

source: Family, one per line
ja_jp: ファミリー、各行に1つ

source: Delete this entry. Don't forget to click Submit to save changes!
ja_jp: このエントリーを削除。変更適用を押し忘れずに！

source: Backup & Restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Admin
ja_jp: アドミン

source: Backup & Restore for your IssabelPBX environment
ja_jp: IssabelPBX環境のバックアップとリストアができます。

source: Backup & Restore - Servers
ja_jp: バックアップとリストア：サーバー

source: Backup & Restore - Templates
ja_jp: バックアップと復元：テンプレート

source: Backup & Restore - Restore
ja_jp: バックアップと復元：復元

source: Can not create backup tables
ja_jp: バックアップのテーブルを作成できません。

source: Can't check for Backup table
ja_jp: Backupテーブルの存在チェックに失敗しました。

source: ERROR: failed to migrate from old "Backup" table to new "backup" table
ja_jp: エラー：古い "Backup" テーブルから新しい "backup" テーブルへの移行が失敗しました。

source: This error can result from a previous incomplete/failed install of
ja_jp: このエラーは、次のモジュールのインストールが不完全/失敗であった事が原因かもしれません：

source: this module. You should probably uninstall and reinstall this module
ja_jp: モジュールを一旦アンインストールし、再度インストールすることを推奨します。

source: doing so will result in a loss of all your backup settings though previous
ja_jp: この操作により、前回のバックアップデータは保存されますが、

source: backup data will be preserved.
ja_jp: 全てのバックアップの設定を失うことになります。

source: Failure Message:
ja_jp: エラーメッセージ：

source: Can not migrate Backup table
ja_jp: Backupテーブルを移行できません。

source: Backup migration completed
ja_jp: バックアップの移行が完了しました。

source: Nothing to migrate
ja_jp: 移行するデータはありません。

source: ERROR: Failed to remove old "Backup" table. You should uninstall
ja_jp: エラー: 古い "Backup" テーブルを削除できませんでした。このモジュールを一旦アンインストールし、

source: and then re-install this module. Settings will be lost but old
ja_jp: 再度インストールしてください。設定は失われますが、

source: backup data will be retained.
ja_jp: バックアップデータは保持されます。

source: Old Backup table removed
ja_jp: 古いBackupテーブルを削除しました。

source: Replacing ampbackup.pl in db..
ja_jp: ampbackup.plをDBに置き換え中...

source: an error has occurred, update not done
ja_jp: エラーが発生したため、更新は実行されませんでした。

source: removing retrieve_backup_cron_from_mysql.pl..
ja_jp: retrieve_backup_cron_from_mysql.plを削除中..

source: removed
ja_jp: 削除済み

source: failed
ja_jp: 失敗

source: Migrating backup table...
ja_jp: backupテーブルを移行中...

source: WARNING: backup table not migrated
ja_jp: 警告：バックアップテーブルを移行できませんでした。

source: Successfully migrated backup table!
ja_jp: バックアップテーブルを正常に移行しました。

source: Creating backups directory..
ja_jp: バックアップディレクトリを作成中...

source: WARNING: failed to create backup directory: %s
ja_jp: 警告：バックアップディレクトリを作成できませんでした： %s

source: Legacy Backup
ja_jp: レガシーバックアップ

source: Location of backups pre 2.10
ja_jp: 2.10 以前のバックアップの場所

source: local
ja_jp: ローカル

source: Local Storage
ja_jp: ローカルストレージ

source: Storage location for backups
ja_jp: バックアップストレージの場所

source: Config server
ja_jp: 設定サーバー

source: PBX config server, generally a local database server
ja_jp: PBX設定サーバー。通常はローカル DB サーバーです。

source: CDR server
ja_jp: CDRサーバー

source: CDR server, generally a local database server
ja_jp: CDRサーバー。通常はローカル DB サーバー。

source: added default backup servers
ja_jp: デフォルトバックアップサーバーを追加しました。

source: Config Backup
ja_jp: 設定バックアップ

source: Configurations only
ja_jp: 設定のみ

source: Full Backup
ja_jp: 完全バックアップ

source: A full backup of core settings and web files, dosen't include system sounds or recordings.
ja_jp: コア設定とウェブファイルのフルバックアップ。システム音声や録音データは含まれません。

source: CDR's
ja_jp: CDR

source: Call Detail Records
ja_jp: 通話記録

source: Voice Mail
ja_jp: ボイスメール

source: Voice Mail Storage
ja_jp: ボイスメールストレージ

source: System Audio
ja_jp: システムオーディオ

source: All system audio - including IVR prompts and Music On Hold. DOES NOT BACKUP VOICEMAIL
ja_jp: 全てのシステム音声（IVRプロンプトと音保留音送出を含む）注意：ボイスメールのバックアップではありません。

source: Exclude Backup Settings
ja_jp: バックアップ設定を除外

source: Exclude Backup's settings so that they dont get restored, usefull for a remote restore
ja_jp: 復元されないようにバックアップ設定をバックアップしません。リモートリストアで役に立ちます。

source: added default backup templates
ja_jp: デフォルトバックアップテンプレートを追加しました。

source: MIGRATED
ja_jp: 移行済み

source: migrated backup
ja_jp: バックアップ移行済み

source: Migrated FTP server
ja_jp: 移行済みFTPサーバー

source: Migrated FTP server for backup
ja_jp: バックアップ用の FTP サーバーを移行しました。

source: Migrated SSH server
ja_jp: 移行済みSSHサーバー

source: Migrated SSH server for backup
ja_jp: バックアップ用のSSHサーバーを移行しました。

source: Migrated EMAIL server
ja_jp: 移行済みEメールサーバー

source: Migrated EMAIL server for backup
ja_jp: バックアップ用のEメールサーバを移行しました。

source: email
ja_jp: Eメール

source: Migrated remote SSH server for backup
ja_jp: リモートバックアップ用のSSHサーバーを移行しました。

source: Default backup
ja_jp: デフォルトバックアップ

source: Default backup; automatically installed
ja_jp: デフォルトバックアップ。自動的にインストールされています。

source: Backup module not found or is disabled. Aborting!
ja_jp: バックアップモジュールはインストールされていないか、無効になっています。中断します。

source: No storage servers found! Aborting.
ja_jp: ストレージサーバーが見つからないため中断します。

source: Intializing Backup
ja_jp: バックアップを初期化中…

source: waiting for lock...
ja_jp: ロックを待機中…

source: Backup Lock acquired!
ja_jp: バックアップロックを取得しました。

source: Running pre-backup hooks...
ja_jp: バックアップ前フックを実行中...

source: Adding items...
ja_jp: アイテムを追加中…

source: Bulding manifest...
ja_jp: manifestを構築中…

source: Creating backup...
ja_jp: バックアップを作成中…

source: No items in backup set. Aborting.
ja_jp: バックアップセットは空です。中断します。

source: Connecting to remote server...
ja_jp: リモートサーバーに接続中...

source: Something went wrong when connecting to remote server. Aborting!
ja_jp: リモートサーバー接続中にエラーが発生しました。中断します。

source: Veryfing received file...
ja_jp: 受信したファイル検証中...

source: File verification failed.
ja_jp: ファイル検証は失敗しました。

source: Here are the first few lines of the file as sent by the remote server:
ja_jp: リモートサーバーが送ったファイルの最初の数行は以下のとおり：

source: Prossesing received file...
ja_jp: 受信したファイルを処理中…

source: Storing backup...
ja_jp: バックアップを保存中…

source: Running post-backup hooks...
ja_jp: バックアップ後フック実行中...

source: Backup successfully completed!
ja_jp: バックアップが正常に完了しました。

source: Restoring backup...
ja_jp: バックアップを復元中…

source: Nothing to restore!
ja_jp: 復元するものはありません。

source: Intializing Restore...
ja_jp: 復元を初期化しています...

source: Backup file not found! Aborting.
ja_jp: バックアップファイルが見つかりません。中断します。

source: Running pre-restore scripts...
ja_jp: 復元前スクリプトを実行中...

source: Running pre-restore hooks, if any...
ja_jp: 復元前フックがある場合は実行します...

source: Restoring files...
ja_jp: ファイルを復元中...

source: A large amount of files have been selected for restore. Please be paitent - this prosses will take a while.
ja_jp: 復元するファイルの数が多いため、時間がかかる場合があります。しばらくお待ちください。

source: File restore complete!
ja_jp: ファイルの復元が完了しました！

source: Restoring CDR's...
ja_jp: CDRを復元中...

source: Getting CDR size...
ja_jp: CDRサイズを判定中...

source: Processed
ja_jp: 処理完了

source: Processed 100% of CDR's!
ja_jp: 100%のCDRを処理しました！

source: Restoring CDR's complete
ja_jp: CDRの復元が完了しました

source: Restoring settings...
ja_jp: 設定を復元中...

source: Getting Settings size...
ja_jp: 設定サイズを判定中...

source: Processed 100% of Settings'!
ja_jp: 100% の設定を処理しました！

source: Restoring astDB...
ja_jp: astDBを復元中...

source: Restoring Settings' complete
ja_jp: 設定の復元が完了しました。

source: Running post restore script...
ja_jp: 復元後のスクリプトを実行中...

source: Running post-restore hooks, if any...
ja_jp: 復元後のフックがある場合は実行します。

source: Cleaning up...
ja_jp: クリーンアップしています...

source: Restore complete!
ja_jp: 復元が完了しました！

source: Reloading...
ja_jp: 再読み込み中...

source: Done!
ja_jp: 完了

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Error uploading file!
ja_jp: ファイルをアップロード中にエラーが発生しました。

source: Error verifying uploaded file!
ja_jp: アップロードされたファイルを確認中にエラーが発生しました。

source: Invalid backup for or undefined error
ja_jp: 不正なバックアップまたは不明なエラー

source: Backups
ja_jp: バックアップ

source: Restore
ja_jp: 復元

source: Servers
ja_jp: サーバー

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: New Email server
ja_jp: 新規Eメールサーバー

source: New FTP server
ja_jp: 新規FTPサーバー

source: New Local server
ja_jp: 新規ローカルサーバー

source: New Mysql server
ja_jp: 新規MySQLサーバー

source: New SSH server
ja_jp: 新規SSHサーバー

source: Server Name
ja_jp: サーバー名

source: Description
ja_jp: 説明

source: Description or notes for this server
ja_jp: このサーバーの説明やメモ。

source: Hostname
ja_jp: ホスト名

source: IP address or FQDN of remote mysql host
ja_jp: リモートMySQLホストのIPアドレス、またはFQDN

source: Port
ja_jp: ポート

source: remote mysql port
ja_jp: リモートMySQLのポート番号。

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: Password
ja_jp: パスワード

source: DB Name
ja_jp: データベース名

source: Database name
ja_jp: データベースの名前

source: Save
ja_jp: 保存

source: IP address or FQDN of remote ssh host
ja_jp: リモートSSHホストのIPアドレス、またはFQDN

source: remote ssh port
ja_jp: リモートSSHポート

source: Key
ja_jp: キー

source: Location of ssh private key to be used when connecting to a host
ja_jp: ホストに接続する際に使用するSSHプライベートキーの保存先。

source: Path
ja_jp: パス

source: Path on server where files are stored
ja_jp: サーバー上のファイルを保存するパス

source: Path where files are stored
ja_jp: ファイルの保存先パス

source: Email Address
ja_jp: Eメールアドレス

source: Email address where backups should be emailed to
ja_jp: バックアップを送信するEメールアドレス。

source: Max Email Size
ja_jp: 最大Eメールサイズ

source: The maximum size a backup can be and still be emailed. Some email servers limit the size of email attachments, this will make sure that files larger than the max size are not sent.
ja_jp: Eメールで送信できる最大のバックアップサイズ。添付ファイルのサイズを制限するサーバーを使用する場合に、この設定を使うと制限を越えるファイルを送らないようにできます。

source: IP address or FQDN of remote ftp host
ja_jp: リモートFTPホストのIPアドレス、またはFQDN。

source: remote ftp port
ja_jp: リモートFTPポート

source: Transfer Mode
ja_jp: 転送モード

source: Template Name
ja_jp: テンプレート名

source: New Template
ja_jp: 新規テンプレート

source: Upload a backup file to restore from it. Or, pick a saved backup by selecting a server from the list on the right.
ja_jp: 復元するバックアップファイルをアップロードできます。右側のサーバーリストからも保存されたバックアップを選択できます。

source: Go!
ja_jp: 実行

source: Select a file and click go
ja_jp: ファイルを選択して、「実行」をクリックしてください。

source: Mysql DB's
ja_jp: MySQLデータベース

source: AstDB's
ja_jp: AstDB

source: PBX Settings
ja_jp: PBX設定

source: Restore all setting stored in the database
ja_jp: データベースに保存されている全ての設定を復元する

source: Restore CDR records stored in this backup
ja_jp: このバックアップに入っているCDRレコードを復元します。

source: drop here
ja_jp: ここにドロップ

source: Select files and databases to restore:
ja_jp: 復元するファイル及びデータベースを選択してください。

source: Never
ja_jp: 実行しない

source: Hourly
ja_jp: 毎時

source: Daily
ja_jp: 毎日

source: Weekly
ja_jp: 毎週

source: Monthly
ja_jp: 毎月

source: Annually
ja_jp: 毎年

source: Reboot
ja_jp: 再起動

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Run Automatically
ja_jp: 自動的に実行

source: Randomize
ja_jp: ランダムにする

source: Minutes
ja_jp: 分

source: Hour
ja_jp: 時間

source: Day of Week
ja_jp: 曜日

source: Sunday
ja_jp: 日曜日

source: Monday
ja_jp: 月曜日

source: Tuesday
ja_jp: 火曜日

source: Wednesday
ja_jp: 水曜日

source: Thursday
ja_jp: 木曜日

source: Friday
ja_jp: 金曜日

source: Saturday
ja_jp: 土曜日

source: Month
ja_jp: 月

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Day of Month
ja_jp: 日

source: Backup Name
ja_jp: バックアップ名

source: Description or notes for this backup
ja_jp: このバックアップの説明・メモなど

source: Items
ja_jp: アイテム

source: Backup Items
ja_jp: バックアップ アイテム

source: Drag templates and drop them in the items table to add the templates items to the table
ja_jp: テンプレートアイテムをテーブルに追加するには、テンプレートをドラッグして、アイテムのテーブルにドロップしてください。

source: Drag templates and drop them in the Backup Items table. Add as many templates as you need
ja_jp: テンプレートをドラッグし、バックアップアイテムのテーブルにドロップします。必要に応じてテンプレートを追加してください。

source: Hooks
ja_jp: フック

source: Pre-backup Hook
ja_jp: バックアップ前フック

source: A script to be run BEFORE a backup is started.
ja_jp: バックアップを開始する前に実行するスクリプト。

source: Post-backup Hook
ja_jp: バックアップ後フック

source: A script to be run AFTER a backup is completed.
ja_jp: バックアップ完了後に実行するスクリプト。

source: Pre-restore Hook
ja_jp: 復元前フック

source: A script to be run BEFORE a backup is restored.
ja_jp: バックアップから復元する前に実行されるスクリプト。

source: Post-restore Hook
ja_jp: 復元後フック

source: A script to be run AFTER a backup is restored.
ja_jp: バックアップから復元した後に実行されるスクリプト。

source: Backup Server
ja_jp: バックアップサーバー

source: This server
ja_jp: このサーバー

source: Select the server to be backed up (this server, or any other SSH server)
ja_jp: バックアップするサーバーを選択してください。（このサーバー、若しくは他のSSHサーバー）

source: Restore Here
ja_jp: ここに復元する

source: Disable Registered Trunks
ja_jp: 登録されたトランクを無効にする

source: Apply Configs
ja_jp: 変更を適用

source: Storage Locations
ja_jp: ストレージロケーション

source: Storage Servers
ja_jp: ストレージサーバー

source: drag servers from the Available Servers list to add them as Storage Servers
ja_jp: ストレージサーバーを追加するには、利用可能なサーバーのリストからドラッグしてください。

source: Available Servers
ja_jp: 利用可能なサーバー

source: Backup Schedule
ja_jp: バックアップスケジュール

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Delete after
ja_jp: 以後に削除

source: Delete this backup after X amount of minutes/hours/days/weeks/months/years. Please note that deletes aren't time based and will only happen after a backup was run. Setting the value to 0 will disable any deleting
ja_jp: 設定した間が経過すると、このバックアップを削除します。ただし、削除するのは、単に時間が経過した場合ではなく、新しいバックアップが行われたときに限って削除されるので、ご注意ください。この数値を0に設定すると、削除を一切しません。

source: Hours
ja_jp: 時間

source: Days
ja_jp: 日

source: Weeks
ja_jp: 週

source: Months
ja_jp: 月

source: Years
ja_jp: 年

source: Delete this backup after X amount of runs. Setting the value to 0 will disable any deleting
ja_jp: ○回バックアップを実行してからこのバックアップを削除します。0に設定すると削除を無効にします。

source: runs
ja_jp: 回の実行

source: and Run
ja_jp: と実行

source: New Backup
ja_jp: 新規バックアップ

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Path/DB
ja_jp: パス/データベース

source: Exclude
ja_jp: 除外する

source: chose
ja_jp: 選択する

source: Run now
ja_jp: すぐに実行する
